深渊花园 简单流程攻略


行政区 神秘法师 对话猜谜，答案是美人鱼。
接下来，3天时间内找到4件物品。

贫民区，找一个乞丐，得头皮，
大桥区，五壶酒旅店买一个酒，
神殿区，左下角，牧师处2000g买一个心脏（休息8小时），
墓园区，蜘蛛半卓尔对面地下城，遇到一个骷髅，杀死得到头骨。
这些任务物品是直接进包里。

回行政区，交任务，被禁锢，进入颜色花园。
3个商人，分别出售一些物品和新的法术卷轴，

纹身商人，16000g买一个纹身，只能买一次。
右上方法师对话，一共5个问题，全部答对+1WIS
右上方村长要求集齐10种颜色才能送你离开。
纹身老太旁边，选择暴躁女或者温柔男进行任务，（建议对她好一点，她会为你而死）
进入右下坑里击杀火元素得到红色，上方拿到干的树枝，回城镇，
下方和小女孩交谈，得到经验。
左下有个紫色的灯，可以拿到紫罗兰色，
同时进入该地的井口，得到蓝色和绿色，用树枝和精灵交换，得到树皮（使用永久10物抗），
进入左上方坑洞，战斗后得到金色和银色，
进入中间一个房间，和老头交谈，得到灰色，
左边一人交谈，告知需找到贪婪者，
右边，商人背后房子，找到贪婪者，对话，他去了火元素坑，
跟着去右下坑洞，击杀得到2个黄色，一份可以给之前的男子。

现在集齐8种颜色，和暴躁女对话。
第二次对话，需要把队友离开她的视线。
对话结束她离开后，
进入中间一个塔状房间，遇到黑色法师，
建议优先击杀恶魔，结束后拿到黑色和黑袍。
返回，再次对话暴躁女，得到琥珀色。

和村长对话，传送，遇到梦境，对话，结束后回到安姆并得到一些治疗能力。
黑色法师据说在tob还会遇到。