暗夜猎手
这个世界并没有人们想象中那么文明，还是有一些人愿意追随费伦大陆的暗黑魔法，并因此堕落腐败。肖娜・薇恩是第一个暗夜猎手。她的勇猛表现已成为了一个传说。据说，那些修炼黑魔法的人听到暗夜猎手的踱步声，就会吓得直哆嗦。暗夜猎手用惊恐的眼光审视着费伦大陆，在她们眼中，已经有许多人迷失在黑暗魔法中，为了确保安全，他们本应受到镇压。是时候让暗夜猎手来执行她们的秘密任务了――净化费伦大陆。

　　当暗夜猎手降临时，不是所有的阴影都象征着黑暗。



职业优势：
―敏捷+2
―魅力+2
―射手天赋
―能大宗师十字弓
―创建人物获得被动技能：暗夜猎手；圣银弩箭
―到达二级获得主动技能：闪避突袭；恶魔审判
―独特的高阶
―技能衔接之间无需等待

职业限制：
―力量-2
―体质-8
―D2生命骰
―无法装设陷阱
―背刺没有伤害加成
―学不会包括万能巧手在内的原版所有盗贼高阶
―每次升级只能获得15个技能点数
―无法转职
―必须善良阵营
―只有人类、精灵、半精灵能成为暗夜猎手


射手天赋：每当暗夜猎手使用基础技能后都会重置普攻；远程命中+2，每当等级为5的整倍数时，远程命中再+2；在7/15级时额外增加0.5次攻击次数。

暗夜猎手：每次远程攻击命中敌人，都会使得自身移动速度提高3，持续6秒，不可叠加。

圣银弩箭：暗夜猎手击中目标2次后，第三次命中目标会额外射出一支圣银弩箭，造成1+8%目标最大生命值的真实伤害，暗夜猎手每升3级，圣银弩箭的基础伤害+1。

闪避突袭：朝目标区域快速移动一小段距离，获得8系魔法免疫，持续2秒；接下来的一次远程攻击伤害增加6/7/8/9/10点，并且必定暴击。冷却时间18/15/12/9/6秒。

恶魔审判：对目标造成7/9/11/13/15的穿刺伤害，终止目标当前的行动，并将之击退15溃如果目标为邪恶阵营还将再受到次恶魔审判的伤害并昏迷1轮。冷却时间30秒。


高阶技能：

轻弩・比尔吉沃特：被动，远程伤害+1；每次远程命中回复自身2点HP。

比尔吉沃特机簧扣：被动，生命上限提高5点。

破败王者：主动，造成目标最大生命值15%的穿刺伤害并降低目标3点移动速率，自身最大生命值提高15点并提高自身3点移动速率，持续12秒。

狂热：被动，移动速度+1。

灵巧：被动，敏捷+2。

幻影之舞：主动，除了致命一击，暗夜猎手不太可能被普通攻击击中，持续12秒。

重弩・逆十字：被动，远程伤害+2。

最后的轻语：被动，远程普攻命中降低目标3点远程抗性，持续6秒。

巨弩・暴风：被动，远程伤害+4。

无尽：主动，暴击骰设为9，远程伤害+4，持续24秒。

终极时刻：暗夜猎手进入终极时刻，猎杀世间一切邪与恶，在24秒内远程伤害+6；被动技能暗夜猎手的加速效果从3提高到5；每当猎手使用闪避突袭，自身进入高隐状态，留下一个分身欺骗敌人，误导持续6秒。冷却时间120秒。